Et lot les amis,
je fais cette petite vidéo tout seul aujourd'hui pour
débloquer enfin notre target.
Nous sommes à 15 conversions.
Et donc, en théorie, nous allons pouvoir passer target.
Et donc ça se passe ici.
Vous allez aller dans les paramètres de la campagne,
vous allez aller choisir la stratégie d'enchère ici en
chair, au CPC manuel.
On va modifier la stratégie d'enchère et passer au héros à
cible qui propose 53 le compte
quand même pas mal de problèmes techniques.
Donc on a mis un peu de temps à y arriver.
Donc on va mettre, on va juste les mettre 75 pour commencer,
pour qu'elle aille chercher le volume et qu'il trouve ces
bonnes qui trouvent les bonnes,
les bonnes créa qui trouvent les bonnes,
les bons produits sur les bons, les bons mots clés
et non du coup, si j' visualise la page,
On Y est le cible à 75 %.
Donc l'idée, c'est qu au fur et à mesure du temps,
il se cas à 75.
Pour l'instant, il n'est pas il à zéro, 50.
Et une fois qu'il sera à 75 et qu'il leur a trouvé les bons
produits devrait commencer à skyer et se rapprocher
des 100 par jour de budget.
Et c'est là qu'on va pouvoir commencer gentiment à augmenter
en le target se met vers un et puis arriver à l'objectif et
ensuite ce qui le budget,
c'est quelque chose qui va se faire dans le temps,
surtout que là, on est sur une niche de peignoir et qu'on
n'est pas du tout sur la période.
Mais au fur et à mesure du temps,
on va arriver vers la période,
dira beaucoup plus de trafic et sera beaucoup plus simple
d'aller soit augmenter le budget,
soit augmenter le target terror.
Donc du coup,
toutes les optimisations de mots clés continues,
toutes les optimisations sur les device sur les enchères
s'arrêtent puisqu'on les a du coup,
le héros cible va gérer tout ça.
Donc, à partir de ce moment là, une fois que c'est passé,
on gagne un peu de temps et on peut se focus beaucoup plus
sur soit d'autres typologies de campagne,
soit l'amélioration du site et l'amélioration des produits
mis en place, des codes de promo et tout.
Et évidemment la partie mots clé dans le compte.
Voilà, allez, bonne journée et à plus tard pour la suite des
aventures.